Comentário do professor

Não encontrei a responsividade... pra qual tamanho de tela foi desenvolvido?



A imagem que está no produto.html está muito grande, corrigir o tamanho.



Percebi que está clicavel mas não redireciona...

--x----x-----------------x-----x----------------x-----



Olá Beatriz tudo bem?! boa tarde..

Sobre a responsividade eu fiz,
só que conforme o professor explica na aula que seria de acordo com que o aluno achasse melhor sobre o conteúdo da responsividade, seja celular, tablet, ou PC.
Outra coisa é como o curso procede... percebo que durante alguns módulos,
 o professor explica conceitos embora peça pra desenvolver algo mas nesse ele focou somente a responsividade,
 como achei o conteúdo vago fiz numa tela melhor pra que pudesse mostrar que compreendi, 
se a foto ficou deixei propositalmente..
pra mostrar o conceito de filter... lembrando que não estava desenvolvendo um projeto e sim um conceito o cursor pointer nem sempre é para indicar que vou entrar num link ou em outro local pode ser também um simbólico.

Deixei cada conceito em um lugar separado pra mostrar que realmente entendi o que o professor está fazendo.

Agradeço o Feedback! <3
